Repository: NandhineeR/WADA
Catalog: wada-ama-testcenter-web-57718053929f/wada-ama-testcenter-web-57718053929f/src/i18n/messages.*.xlf
Languages: ko

source: Whereabouts
ko: 소재지정보 리포트 선택

source: Athlete Biological Passport
ko: 선수생체수첩

source: Testing
ko: 검사

# notesAndLogProfileActivity
source: Show notes and log profile activity
ko: 메모 및 프로필 활동 보기

source: Nationalities
ko: 국적

# athlete_upload_photo
source: UPLOAD PHOTO
ko: 사진 업로드

source: Age
ko: 연령

# xAthleteAge
source: {{ athlete?.dateOfBirth | calculateAge }} years old
ko: {{ athlete?.dateOfBirth | calculateAge }} 세

# dashboard_uppercase
source: DASHBOARD
ko: 대시보드

# profile_uppercase
source: PROFILE
ko: 프로필

# tests_uppercase
source: TESTS
ko: 검사

# biologicalPassport_uppercase
source: ATHLETE BIOLOGICAL PASSPORT
ko: 선수생체수첩

# whereabouts_uppercase
source: WHEREABOUTS
ko: 소재지정보

# tue_uppercase
source: TUE
ko: 치료목적사용면책

# adrv_uppercase
source: PENDING CASES
ko: 진행 중인 사건

# sanctions_uppercase
source: CONCLUSION OF CASES
ko: 사건의 결론

# accessPermissions_uppercase
source: ACCESS PERMISSIONS
ko: 접근 승인

# accountManagement_uppercase
source: ACCOUNT MANAGEMENT
ko: 계정 관리

# youAreUnauthorized
source: You are not authorized to view this page
ko: 이 페이지를 볼 수 있는 권한이 없습니다.

source: Dashboard ADAMS
ko: 대시보드 ADAMS

source: Search
ko: 검색

source: Search Magnifier
ko: 검색 돋보기

source: Search Athletes
ko: 선수 검색

source: Contact
ko: 담당자

source: Help
ko: 도움말

source: On behalf of
ko: 다음을 대신함

source: User Preferences
ko: 사용자 선호

# logout
source: <span>Logout</span><svg version="1.1" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" viewBox="-50 -80 600 650" xml:space="preserve"><path d="M445.223,0H142.589c-6.683,0-12.105,5.423-12.105,12.105v180.979h16.65c-5.006-6.392-7.725-14.224-7.725-22.467 c-0.006-9.764,3.8-18.943,10.708-25.845c1.421-1.421,2.973-2.687,4.583-3.845V24.211h278.417v8.697l-127.104,92.285v395.155 l127.796-92.787c1.626,4.77,6.095,8.228,11.414,8.228c6.685,0,12.105-5.426,12.105-12.105V12.105 C457.328,5.417,451.907,0,445.223,0z M354.031,331.973c-5.71,0-10.468-7.046-11.691-16.485h-13.63v-10.592h13.819 c1.448-8.86,6.017-15.38,11.49-15.38c6.638,0,12.011,9.498,12.011,21.231C366.042,322.468,360.663,331.973,354.031,331.973z M150.122,314.471c1.424,1.412,2.967,2.678,4.572,3.824v105.389c0,6.68-5.426,12.105-12.105,12.105 c-6.683,0-12.105-5.426-12.105-12.105V266.139h16.65C135.948,280.466,136.935,301.271,150.122,314.471z M236.706,218.385 c4.817,4.817,4.817,12.608,0,17.425l-58.995,59.001c-2.403,2.394-5.556,3.605-8.709,3.611c-3.153-0.006-6.307-1.206-8.71-3.611 c-4.811-4.817-4.805-12.613,0-17.419l37.974-37.977H75.336c-6.803,0-12.315-5.512-12.315-12.315 c0-6.803,5.506-12.318,12.321-12.318h122.917l-37.968-37.974c-4.805-4.805-4.811-12.608,0-17.413 c4.812-4.812,12.614-4.812,17.425,0L236.706,218.385z"/><path d="M445.223,0H142.589c-6.683,0-12.105,5.423-12.105,12.105v180.979h16.65c-5.006-6.392-7.725-14.224-7.725-22.467 c-0.006-9.764,3.8-18.943,10.708-25.845c1.421-1.421,2.973-2.687,4.583-3.845V24.211h278.417v8.697l-127.104,92.285v395.155 l127.796-92.787c1.626,4.77,6.095,8.228,11.414,8.228c6.685,0,12.105-5.426,12.105-12.105V12.105 C457.328,5.417,451.907,0,445.223,0z M354.031,331.973c-5.71,0-10.468-7.046-11.691-16.485h-13.63v-10.592h13.819 c1.448-8.86,6.017-15.38,11.49-15.38c6.638,0,12.011,9.498,12.011,21.231C366.042,322.468,360.663,331.973,354.031,331.973z M150.122,314.471c1.424,1.412,2.967,2.678,4.572,3.824v105.389c0,6.68-5.426,12.105-12.105,12.105 c-6.683,0-12.105-5.426-12.105-12.105V266.139h16.65C135.948,280.466,136.935,301.271,150.122,314.471z M236.706,218.385 c4.817,4.817,4.817,12.608,0,17.425l-58.995,59.001c-2.403,2.394-5.556,3.605-8.709,3.611c-3.153-0.006-6.307-1.206-8.71-3.611 c-4.811-4.817-4.805-12.613,0-17.419l37.974-37.977H75.336c-6.803,0-12.315-5.512-12.315-12.315 c0-6.803,5.506-12.318,12.321-12.318h122.917l-37.968-37.974c-4.805-4.805-4.811-12.608,0-17.413 c4.812-4.812,12.614-4.812,17.425,0L236.706,218.385z"/></svg>
ko: <span>로그아웃</span><svg version="1.1" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" viewBox="-50 -80 600 650" xml:space="preserve"><path d="M445.223,0H142.589c-6.683,0-12.105,5.423-12.105,12.105v180.979h16.65c-5.006-6.392-7.725-14.224-7.725-22.467 c-0.006-9.764,3.8-18.943,10.708-25.845c1.421-1.421,2.973-2.687,4.583-3.845V24.211h278.417v8.697l-127.104,92.285v395.155 l127.796-92.787c1.626,4.77,6.095,8.228,11.414,8.228c6.685,0,12.105-5.426,12.105-12.105V12.105 C457.328,5.417,451.907,0,445.223,0z M354.031,331.973c-5.71,0-10.468-7.046-11.691-16.485h-13.63v-10.592h13.819 c1.448-8.86,6.017-15.38,11.49-15.38c6.638,0,12.011,9.498,12.011,21.231C366.042,322.468,360.663,331.973,354.031,331.973z M150.122,314.471c1.424,1.412,2.967,2.678,4.572,3.824v105.389c0,6.68-5.426,12.105-12.105,12.105 c-6.683,0-12.105-5.426-12.105-12.105V266.139h16.65C135.948,280.466,136.935,301.271,150.122,314.471z M236.706,218.385 c4.817,4.817,4.817,12.608,0,17.425l-58.995,59.001c-2.403,2.394-5.556,3.605-8.709,3.611c-3.153-0.006-6.307-1.206-8.71-3.611 c-4.811-4.817-4.805-12.613,0-17.419l37.974-37.977H75.336c-6.803,0-12.315-5.512-12.315-12.315 c0-6.803,5.506-12.318,12.321-12.318h122.917l-37.968-37.974c-4.805-4.805-4.811-12.608,0-17.413 c4.812-4.812,12.614-4.812,17.425,0L236.706,218.385z"/><path d="M445.223,0H142.589c-6.683,0-12.105,5.423-12.105,12.105v180.979h16.65c-5.006-6.392-7.725-14.224-7.725-22.467 c-0.006-9.764,3.8-18.943,10.708-25.845c1.421-1.421,2.973-2.687,4.583-3.845V24.211h278.417v8.697l-127.104,92.285v395.155 l127.796-92.787c1.626,4.77,6.095,8.228,11.414,8.228c6.685,0,12.105-5.426,12.105-12.105V12.105 C457.328,5.417,451.907,0,445.223,0z M354.031,331.973c-5.71,0-10.468-7.046-11.691-16.485h-13.63v-10.592h13.819 c1.448-8.86,6.017-15.38,11.49-15.38c6.638,0,12.011,9.498,12.011,21.231C366.042,322.468,360.663,331.973,354.031,331.973z M150.122,314.471c1.424,1.412,2.967,2.678,4.572,3.824v105.389c0,6.68-5.426,12.105-12.105,12.105 c-6.683,0-12.105-5.426-12.105-12.105V266.139h16.65C135.948,280.466,136.935,301.271,150.122,314.471z M236.706,218.385 c4.817,4.817,4.817,12.608,0,17.425l-58.995,59.001c-2.403,2.394-5.556,3.605-8.709,3.611c-3.153-0.006-6.307-1.206-8.71-3.611 c-4.811-4.817-4.805-12.613,0-17.419l37.974-37.977H75.336c-6.803,0-12.315-5.512-12.315-12.315 c0-6.803,5.506-12.318,12.321-12.318h122.917l-37.968-37.974c-4.805-4.805-4.811-12.608,0-17.413 c4.812-4.812,12.614-4.812,17.425,0L236.706,218.385z"/></svg>

source: Dashboard
ko: 대시보드

source: Athletes
ko: 선수들

source: Test Distribution Plan
ko: 검사배분계획

source: TDP Monitoring
ko: TDP 모니터링

source: TDSSA Monitoring
ko: TDSSA 모니터링

source: Testing Order Management
ko: 검사지시서 관리

source: Therapeutic Use Exemption (TUE)
ko: 치료목적사용면책 (TUE)

source: Athlete Biological Passport (ABP)
ko: 선수생체수첩 (ABP)

source: Reports
ko: 보고서

source: Back to Classic
ko: 클래식으로 돌아가기

# jan_uppercase
source: JAN
ko: 1월

# feb_uppercase
source: FEB
ko: 2월

# mar_uppercase
source: MAR
ko: 3월

# apr_uppercase
source: APR
ko: 4월

# may_uppercase
source: MAY
ko: 5월

# jun_uppercase
source: JUN
ko: 6월

# jul_uppercase
source: JUL
ko: 7월

# aug_uppercase
source: AUG
ko: 8월

# sep_uppercase
source: SEP
ko: 9월

# oct_uppercase
source: OCT
ko: 10월

# nov_uppercase
source: NOV
ko: 11월

# dec_uppercase
source: DEC
ko: 12월

source: Me
ko: 본인

source: Urine
ko: 소변

source: Blood
ko: 혈액희석

source: Urine + Blood
ko: 소변 + 혈액

source: Erythropoietin-Receptor agonists
ko: 에리트로포이에틴 수용체 작용제

source: Growth hormone
ko: 성장 호르몬

source: Growth hormone–releasing hormone
ko: 성장 호르몬–방출 호르몬

# sampleType_urine
source: Urine
ko: 소변

# sampleType_blood
source: Blood
ko: 혈액희석

source: Blood ABP
ko: 혈액 ABP

source: Blood Passport
ko: 혈액수첩

source: Dried Blood Spot
ko: 건조혈반

# breakTheMatch_lowercase
source: break the match
ko: 일치 해제

# code_lowercase
source: code
ko: 시료번호

# type_lowercase
source: type
ko: 유형

source: validity
ko: 유효성

source: Doping Control Form
ko: 도핑검사서

# dcf_uppercase
source: DCF
ko: 도핑검사서(DCF)

source: Testing Order
ko: 검사지시서

source: Unsuccessful Attempt
ko: 검사시도실패

# tests_lowercase
source: tests
ko: 검사

source: Lead Doping Control Officer
ko: 선임 도핑검사관

source: Grand Total
ko: 총 합계

source: Discipline
ko: 종목

source: Total
ko: 합계

# icUrineTest
source: Urine IC Test
ko: 소변 IC 검사

# icUrineForecast
source: Urine IC Forecast
ko: 소변 IC 예측

# icUrinePercent
source: Urine IC %
ko: 소변 IC %

# oocUrineTest
source: Urine OOC Test
ko: 소변 OOC 검사

# oocUrineForecast
source: Urine OOC Forecast
ko: 소변 OOC 예측

# oocUrinePercent
source: Urine OOC %
ko: 소변 OOC %

# icBloodTest
source: Blood IC Test
ko: 혈액 IC 검사

# icBloodForecast
source: Blood IC Forecast
ko: 혈액 IC 예측

# icBloodPercent
source: Blood IC %
ko: 혈액 IC %

# oocBloodTest
source: Blood OOC Test
ko: 혈액 OOC 검사

# oocBloodForecast
source: Blood OOC Forecast
ko: 혈액 OOC 예측

# oocBloodPercent
source: Blood OOC %
ko: 혈액 OOC %

# icBloodPassportTest
source: Blood Passport IC Test
ko: 혈액 수첩 IC 검사

# icBloodPassportForecast
source: Blood Passport IC Forecast
ko: 혈액 수첩 IC 예측

# icBloodPassportPercent
source: Blood Passport IC %
ko: 혈액 수첩 IC %

# oocBloodPassportTest
source: Blood Passport OOC Test
ko: 혈액 수첩 OOC 검사

# oocBloodPassportForecast
source: Blood Passport OOC Forecast
ko: 혈액 수첩 OOC 예측

# oocBloodPassportPercent
source: Blood Passport OOC %
ko: 혈액 수첩 OOC %

# icDriedBloodSpotTest
source: Dried Blood Spot IC Test
ko: 건조혈반 IC 검사

# icDriedBloodSpotForecast
source: Dried Blood Spot IC Forecast
ko: 건조혈반 IC 예상

# icDriedBloodSpotPercent
source: Dried Blood Spot IC %
ko: 건조혈반 IC %

# oocDriedBloodSpotTest
source: Dried Blood Spot OOC Test
ko: 건조혈반 OOC 검사

# oocDriedBloodSpotForecast
source: Dried Blood Spot OOC Forecast
ko: 건조혈반 OOC 예상

# oocDriedBloodSpotPercent
source: Dried Blood Spot OOC %
ko: 건조혈반 OOC %

# icErasTest
source: ESA IC Test
ko: ESA IC 검사

# icErasForecast
source: ERA IC Forecast
ko: ERA IC 예상

# oocErasTest
source: ERA OOC Test
ko: ERA OOC 검사

# oocErasForecast
source: ERA OOC Forecast
ko: ERA OOC 예상

# icGhTest
source: GH IC Test
ko: GH IC 검사

# icGhForecast
source: GH IC Forecast
ko: GH IC 예측

# oocGhTest
source: GH OOC Test
ko: GH OOC 검사

# oocGhForecast
source: GH OOC Forecast
ko: GH OOC 예측

# icGhrfsTest
source: GHRFs IC Test
ko: GHRFs IC 검사

# icGhrfsForecast
source: GHRFs IC Forecast
ko: GHRFs IC 예측

# oocGhrfsTest
source: GHRFs OOC Test
ko: GHRFs OOC 검사

# oocGhrfsForecast
source: GHRFs OOC Forecast
ko: GHRFs OOC 예측

source: Year to Date
ko: 올해 초부터 현재까지

source: Custom
ko: 사용자

source: Male
ko: 남성

source: Female
ko: 여성

source: Unknown
ko: 미상

source: X(Unknown)
ko: 미정

source: Yes
ko: 확인

source: No
ko: 아니오

source: International
ko: 국제

source: National
ko: 국내

source: Other
ko: 그 외

# athleteSelected_lowercase
source: athlete selected
ko: 선택한 선수

# athletesSelected_lowercase
source: athletes selected
ko: 선택한 선수

# athlete_lowercase
source: athlete
ko: 선수

# athletes_lowercase
source: athletes
ko: 선수

source: Reference Date
ko: 기준 일자

# activityType
source: Type
ko: 유형

source: Created By
ko: 생성자

source: Last Updated By
ko: 마지막 업데이트자

source: Testing Order Number
ko: 검사지시서 번호

source: ADO Reference Number
ko: ADO 참조 번호

source: Testing Authority
ko: 검사권한

# testingDescription
source: Description of Testing
ko: 검사 설명

source: Testing Order Status
ko: 검사지시서 상태

source: Issued Date
ko: 발행 날짜

# testingCity
source: City of Testing
ko: 검사 도시

source: Analyses
ko: 분석

source: Arrival Time
ko: 도착 시각

source: Athlete Level
ko: 선수 수준

source: Message
ko: 메시지

source: Date of Birth
ko: 출생일

# athleteId
source: athletes ID
ko: 선수 ID

source: Disabilities
ko: 장애 사항

source: First Name
ko: 이름

source: Laboratories
ko: 분석기관

source: Last Name
ko: (이름의) 성

source: Sport Gender
ko: 스포츠 성별

source: Sport Disciplines
ko: 세부종목

source: Sport Nationality
ko: 종목 국적

# sportDiscipline_asterisk
source: Sport / Discipline *
ko: 종목/세부종목 *

source: Status
ko: 상대

source: Results
ko: 결과

source: Role
ko: 역할

source: Former Last Name
ko: 이전 성

source: Preferred Name
ko: 선호이름

source: Whereabouts Custodian
ko: 소재지정보 권한

source: ABP Custodian
ko: ABP 관리자

source: National Federation
ko: 국내연맹

source: ABP Number
ko: ABP 번호

source: Retired Athlete
ko: 은퇴 선수

source: Latest Test
ko: 최근 검사

source: Athlete (Last, First)
ko: 선수 (성, 이름)

source: Reason
ko: 이유

source: Details
ko: 세부내용

# savedAndComplete
source: Saved and Completed
ko: 저장 및 완료

source: Saved as Draft
ko: 임시 저장

source: Completed
ko: 완료

source: Issued
ko: 발행됨

# changesCouldNotBeSavedSystemWillTryAgain
source: Your changes could not be saved. The system will try again once a connection is re-established.
ko: 변경사항을 저장할 수 없습니다. 연결이 다시 설정되면 시스템이 다시 시도됩니다.

# cannotUpdateValueSportDisciplineNotAvailable
source: You cannot update this value as the sport/discipline is no longer available. Please refresh your page and try again.
ko: 종목/세부종목을 더 이상 사용할 수 없으므로 이 값을 업데이트할 수 없습니다. 페이지를 새로고침하고 다시 시도하세요.

# persistenceErrorMsg
source: The object could not be persisted in the database
ko: 개체를 데이터베이스에서 유지할 수 없습니다.

# unknownMessageKeyMsg
source: An unknown error occurred
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다

# objectPermanentlyRetiredMsg
source: The object you are trying to retrieve is permanently retired
ko: 검색하려는 개체가 영구적으로 폐기되었습니다.

# badLastUpdateTimeStampMsg
source: A newer version of the record already exists
ko: 최신 버전의 기록이 이미 있습니다.

# invalidCacheIdEnumMsg
source: Error [INVALID_CACHE_ID]
ko: [INVALID_CACHE_ID] 오류

# unknownMimeTypeMsg
source: Error [UNKNOWN_MIME_TYPE]
ko: [UNKNOWN_MIME_TYPE] 오류

# missingXwadaNoteMsg
source: Error [MISSING_XWADA_NOTE]
ko: [MISSING_XWADA_NOTE] 오류

# unmatchedSampleMsg
source: The sample must be matched
ko: 시료가 반드시 일치해야 합니다.

# dcfUnrelatedToFileMsg
source: The file you tried to retrieve is not related to this DCF
ko: 검색하려는 파일은 이 DCF와 관련이 없습니다.

# badUsernameMsg
source: Error [BAD_USERNAME]
ko: [BAD_USERNAME] 오류

# retireActivePersonMsg
source: Error [RETIRE_ACTIVE_PERSON]
ko: [RETIRE_ACTIVE_PERSON] 오류

# reasonRequiredMsg
source: A reason must be provided to update this data
ko: 이 데이터를 업데이트하려면 사유를 제공해야 합니다.

# reasonIsMandatoryMsg
source: Error [REASON_IS_MANDATORY]
ko: [REASON_IS_MANDATORY] 오류

# duplicatedSamplesMsg
source: Some samples in the DCF are duplicated
ko: DCF의 일부 시료가 중복됨

# unprocessableTestingOrderMsg
source: Testing Order could not be processed
ko: 검사지시서를 처리할 수 없습니다.

# subStatusRequiredMsg
source: You must provide a status to update this data
ko: 이 데이터를 업데이트하려면 상태를 반드시 작성해야 합니다.

# testStatusAlreadyClosedCanceledMsg
source: The test status could not be updated
ko: 검사 상태를 업데이트할 수 없습니다.

# cannotBindTestToCanceledTestingOrder
source: The test cannot be bound to a canceled Testing Order
ko: 취소된 검사지시서에 검사를 연동할 수 없습니다.

# cannotBindCanceldTestMsg
source: A canceled Test cannot be bound
ko: 취소된 검사는 연동할 수 없습니다.

# cannotSaveCanceledDcfMsg
source: A canceled DCF cannot be saved
ko: 취소된 DCF는 저장할 수 없습니다.

# testingOrderReachedTestLimitMsg
source: The Testing Order has reached the maximum capacity of Tests
ko: 검사지시서가 검사의 최대 용량에 도달했습니다.

# blankTestOrToIdMsg
source: Error [BLANK_TEST_OR_TO_ID]
ko: [BLANK_TEST_OR_TO_ID] 오류

# blankToIdMsg
source: Error [BLANK_TO_ID]
ko: [BLANK_TO_ID] 오류

# dcfNotCancelableMsg
source: The DCF cannot be canceled
ko: DCF를 취소할 수 없습니다.

# testNotLinkedWithToIdMsg
source: Error [TEST_NOT_LINKED_WITH_TO_ID]
ko: [TEST_NOT_LINKED_WITH_TO_ID] 오류

# invalidAttachmentTypesMsg
source: The type of attachment is invalid
ko: 첨부 파일 유형이 잘못되었습니다.

source: Invalid Phone Number
ko: 잘못된 전화번호

# testingOrderFromCreationToCompleteMsg
source: Error [TESTING_ORDER_FROM_CREATION_TO_COMPLETE]
ko: [TESTING_ORDER_FROM_CREATION_TO_COMPLETE] 오류

# testingOrderFromIssuedToCreationMsg
source: Error [TESTING_ORDER_FROM_ISSUED_TO_CREATION]
ko: [TESTING_ORDER_FROM_ISSUED_TO_CREATION] 오류

# testingOrderTestCountExceeded
source: This Testing Order is incompatible with NextGen, because it exceeds the number of tests permitted. The maximum allowed is 99. Please edit in Classic to make it compliant with NextGen, or contact support at adams@wada-ama.org for more assistance.
ko: 이 검사지시서는 허용된 검사 수를 초과하기 때문에 NextGen과 호환되지 않습니다. 허용되는 최대값은 99입니다. Classic에서 NextGen과 호환되도록 편집하거나 adams@wada-ama.org 지원팀에 문의하여 추가 지원을 받으세요.

# testingOrderFromCompleteOrCanceledMsg
source: Error [TESTING_ORDER_FROM_COMPLETE_OR_CANCELED]
ko: [TESTING_ORDER_FROM_COMPLETE_OR_CANCELED] 오류

# testAlreadyBoundToDcfMsg
source: The Test has already been associated with a DCF
ko: 검사가 이미 DCF와 연결되었습니다.

# testAlreadyBoundToTestingOrderMsg
source: The Test has already been associated with a Testing Order
ko: 검사가 이미 검사지시서와 연결되었습니다.

# dcfIsRequiredMsg
source: Error [DCF_IS_REQUIRED]
ko: [DCF_IS_REQUIRED] 오류

# existingDcfWhenDeletingTestMsg
source: This test cannot be deleted because it is bound to a DCF
ko: 이 검사는 DCF에 연동되어 있으므로 삭제할 수 없습니다.

# existingUnsuccessfulAttemptWhenDeletingTestMsg
source: This test cannot be deleted because it is bound to one or more Unsuccessful Attempts
ko: 이 검사는 하나 이상의 시도실패에 연동되어 있으므로 삭제할 수 없습니다.

# testIsRequiredMsg
source: Error [TEST_IS_REQUIRED]
ko: [TEST_IS_REQUIRED] 오류

# invalidQueryParameterMsg
source: Error [INVALID_QUERY_PARAMETER]
ko: [INVALID_QUERY_PARAMETER] 오류

# sampleCorrectionRestrictionWithoutAafOrAtfMsg
source: Error [SAMPLE_CORRECTION_RESTRICTION_WITHOUT_AAF_OR_ATF]
ko: [SAMPLE_CORRECTION_RESTRICTION_WITHOUT_AAF_OR_ATF] 오류

# tdpIntegrityValidationMsg
source: Error [TDP_INTEGRITY_VALIDATION]
ko: [TDP_INTEGRITY_VALIDATION] 오류

# canOnlyDeletePendingOrNotProcessedToMsg
source: The Testing Order must have a pending or not processed status in order to be deleted
ko: 삭제하려면 검사지시서가 보류 중이거나 처리되지 않은 상태여야 합니다.

# existingClosedTestMsg
source: The Testing Order cannot be deleted because it is bound to one or more closed Tests
ko: 검사지시서가 하나 이상의 종료된 검사에 연동되어 있으므로 삭제할 수 없습니다.

# missingFieldsForUnsuccessfulAttemptSaveMsg
source: The Unsuccessful Attempt cannot be saved due to missing mandatory fields
ko: 필수 항목이 누락되어 시도실패를 저장할 수 없습니다.

# dcfRequiredToBindMsg
source: Error [DCF_REQUIRED_TO_BIND]
ko: [DCF_REQUIRED_TO_BIND] 오류

# cannotBindDcfWithoutTestMsg
source: A DCF without Test cannot be bound to a Testing Order
ko: 검사가 없는 DCF는 검사지시서에 연동될 수 없습니다.

# missingFieldsForDcfDraftSaveMsg
source: A Draft DCF cannot be saved due to missing mandatory-for-draft fields
ko: 초안 필수 항목이 누락되어 초안 DCF를 저장할 수 없습니다.

# missingFieldsForCompletedDcfSaveMsg
source: A Completed DCF cannot be saved due to missing mandatory fields
ko: 필수 항목이 누락되어 완료된 DCF를 저장할 수 없습니다.

# invalidMatchingResultStatusMsg
source: The Matching result status is invalid
ko: 일치 결과 상태가 잘못되었습니다.

# unsuccessfulAttemptTestMismatchMsg
source: A Test cannot be updated inside the Unsuccessful Attempt
ko: 시도실패 내에서 검사를 업데이트할 수 없습니다.

# unsuccessfulAttemptIdMismatchMsg
source: Error [UNSUCCESSFULATTEMPT_ID_MISMATCH]
ko: [UNSUCCESSFULATTEMPT_ID_MISMATCH] 오류

# testingOrderIdMismatchMsg
source: Error [TESTINGORDER_ID_MISMATCH]
ko: [TESTINGORDER_ID_MISMATCH] 오류

# invalidJarCodeProvidedMsg
source: The provided Jar code is invalid
ko: 제공된 Jar 코드가 잘못되었습니다.

# jarCodeUnmatchingSampleResultsMsg
source: The provided Jar code does not match any of thee sample results in the Sample
ko: 제공된 Jar 코드가 시료의 시료 결과와 일치하지 않습니다.

# invalidJsonPatchMsg
source: Error [INVALID_JSON_PATCH]
ko: [INVALID_JSON_PATCH] 오류

# sportIsRequiredMsg
source: The Sport Discipline field is required
ko: 세부종목은 필수 항목입니다.

# testParticipantTypeInvalidMsg
source: The type of at least one Test Participant is invalid
ko: 하나 이상의 검사 참여자 유형이 잘못되었습니다.

# testParticipantLeadDcoParticipantRequiredMsg
source: The Lead DCO is required
ko: 선임 DCO는 필수 항목입니다.

# matchingResultAlreadyConfirmedOrRejectedMsg
source: The matching result has already been either confirmed or rejected
ko: 일치 결과가 이미 확인되었거나 거부되었습니다.

# invalidSampleTypeMsg
source: The Sample type is invalid
ko: 시료 유형이 잘못되었습니다.

# invalidTestPoolTypeMsg
source: The type of the Test pool is invalid
ko: 검사 풀의 유형이 잘못되었습니다.

# invalidStatusCodeMsg
source: The status code is invalid
ko: 상태 코드가 잘못되었습니다.

# invalidFileExtensionMsg
source: The file extension is invalid
ko: 파일 확장자가 잘못되었습니다.

# typeInsteadOfStatusOrSubStatusMsg
source: Error [TYPE_INSTEAD_OF_STATUS_OR_SUB_STATUS]
ko: [TYPE_INSTEAD_OF_STATUS_OR_SUB_STATUS] 오류

# invalidCountryCodeMsg
source: The country code is invalid
ko: 국가 코드가 잘못되었습니다.

# missingAdrvIdMsg
source: Error [MISSING_ADRV_ID]
ko: [MISSING_ADRV_ID] 오류

# invalidUserAccountTypeMsg
source: The type of user account is invalid
ko: 사용자 계정 유형이 잘못되었습니다.

# missingSanctionIdMsg
source: Error [MISSING_SANCTION_ID]
ko: [MISSING_SANCTION_ID] 오류

# missingDcfSampleIdMsg
source: Error [MISSING_DCF_SAMPLE_ID]
ko: [MISSING_DCF_SAMPLE_ID] 오류

# missingLabResultIdMsg
source: Error [MISSING_LAB_RESULT_ID]
ko: [MISSING_LAB_RESULT_ID] 오류

# invalidFolderIdMsg
source: Error [INVALID_FOLDER_ID]
ko: [INVALID_FOLDER_ID] 오류

# missingAthleteIdMsg
source: Error [MISSING_ATHLETE_ID]
ko: [MISSING_ATHLETE_ID] 오류

# missingAthleteMsg
source: The Test is not bound to an athlete
ko: 검사가 선수와 연동되지 않았습니다.

# missingAthleteOrPlaceholderInTestMsg
source: The Test must be bound to either an athlete or a placeholder
ko: 검사는 선수 또는 검사대상자에 연동되어야 합니다.

# tpSourceOrgDifferentFromCacheMsg
source: Error [TP_SOURCE_ORG_DIFFERENT_FROM_CACHE]
ko: [TP_SOURCE_ORG_DIFFERENT_FROM_CACHE] 오류

# tooManyUserReportsInQueueMsg
source: The current user has exceeded the number of reports in queue
ko: 현재 사용자가 대기열에 있는 보고서 수를 초과했습니다.

# cannotCancelMatchedBpLabResultMsg
source: A Matched Blood Passport Laboratory Result cannot be canceled
ko: 일치하는 혈액 수첩 분석기관 결과는 취소할 수 없습니다.

# cannotCancelMatchedLabResultMsg
source: A Matched Laboratory Result cannot be canceled
ko: 일치하는 분석기관 결과는 취소할 수 없습니다.

# invalidPickerInfoProvidedMsg
source: Error [INVALID_PICKER_INFO_PROVIDED]
ko: [INVALID_PICKER_INFO_PROVIDED] 오류

# pickerHelperUnavailableMsg
source: Error [PICKER_HELPER_UNAVAILABLE]
ko: [PICKER_HELPER_UNAVAILABLE] 오류

# invalidLocaleForTranslationMsg
source: The request locale is not supported
ko: 요청 언어가 지원되지 않습니다.

# invalidLastnameFirstnameMsg
source: The first name and/or last name are invalid
ko: 이름 및/또는 성이 잘못되었습니다.

# athleteTypeRequiredMsg
source: Error [ATHLETE_TYPE_REQUIRED]
ko: [ATHLETE_TYPE_REQUIRED] 오류

# missingSanctionTypeMsg
source: Error [MISSING_SANCTION_TYPE]
ko: [MISSING_SANCTION_TYPE] 오류

# invalidAdrvCategoryMsg
source: Error [INVALID_ADRV_CATEGORY]
ko: [INVALID_ADRV_CATEGORY] 오류

# bannedTueRouteMsg
source: Error [BANNED_TUE_ROUTE]
ko: [BANNED_TUE_ROUTE] 오류

# missingAtheleteReportDefTitleMsg
source: Error [MISSING_ATHLETE_REPORT_DEF_TITLE]
ko: MISSING_ATHLETE_REPORT_DEF_TITLE] 오류

# invalidEnterpriseTemplateMsg
source: Error [INVALID_ENTERPRISE_TEMPLATE]
ko: [INVALID_ENTERPRISE_TEMPLATE] 오류

# athleteDoctorTypeRequiredMsg
source: The type of doctor is invalid
ko: 의사 유형이 잘못되었습니다

# invalidPickerKeyProvidedMsg
source: Error [INVALID_PICKER_KEY_PROVIDED]
ko: [INVALID_PICKER_KEY_PROVIDED] 오류

# invalidWhereaboutsDescriptorCategoryMsg
source: The category is required for Whereabouts descriptor
ko: 소재지 설명에 카테고리가 필요합니다.

# identificationDocNumberCannotBeSetWithoutDocInfoMsg
source: Error [IDENTIFICATION_DOC_NUMBER_CANNOT_BE_SET_WITHOUT_DOC_INFO]
ko: [IDENTIFICATION_DOC_NUMBER_CANNOT_BE_SET_WITHOUT_DOC_INFO] 오류

# samplesCannotBeSetWithoutCollectionDate
source: All samples with sample codes must have a collection date
ko: 시료번호가 있는 모든 시료에는 채취일자가 있어야 합니다.

# samplesCannotBeSetWithoutTimezone
source: All samples with sample codes or collection dates must have a time zone
ko: 시료번호 또는 채취일자가 있는 모든 시료에는 시간대가 있어야 합니다.

# taIsRequiredMsg
source: The Test Authority is required
ko: 검사권한기구가 필요합니다

# sampleTypeRequiredMsg
source: The sample type is required
ko: 시료 유형이 필요합니다

# laboratoryRequiredMsg
source: The laboratory is required
ko: 분석기관이 필요합니다

# scaIsRequiredMsg
source: The Sample Collection Authority is required
ko: 시료채취기구가 필요합니다

# rmaIsRequiredMsg
source: The Result Management Authorithy is required
ko: 결과관리기구가 필요합니다

# sportIdentityRequiredSportMsg
source: The Sport Identity requires a sport
ko: 스포츠 아이덴티티에 종목이 필요합니다
